Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Αγάπη μου. δονούμαι.
Άντε. λοιπόν. Απάντα.
–Υπαρχηγός Μπρέντα Λι Τζόνσον.
–Μπρέντα. γεια. Εδώ Γουίλ.
Συγγνώμη που τηλεφωνώ αργά. μα έχουμε
έναν νεκρό δικαστή στο Γκρίφιθ Παρκ.
Έρχομαι.
Συγγνώμη.
–Μερλό του '99 από τη Νάπα. πολύ καλό.
–Σοβαρά μιλάω.
Μια χαρά είσαι. Ένα ποτήρι ήπιες μόνο.
Καλά. μεγάλο ήταν.
–Εδώ καλά είναι.
–Μπορώ να σε αφήσω εκεί.
–Όχι. όχι. Εδώ καλά είναι.
–Κανένα πρόβλημα. Κοίτα. ο Πόουπ.
Εδώ είναι τέλεια.
Ευχαριστώ. Ευχαριστώ πολύ. Καληνύχτα.
Κανένα πρόβλημα.
–Μπρέντα.
–Ναι.
Ήρθε ο προεδρεύων δικαστής
και κάποιος της Εισαγγελίας.
Αν χρειαστείς εντάλματα.
παγιδεύσεις τηλεφώνων. πες μου.
–Εντάξει. ευχαριστώ.
–Ποιος είναι ο σοφέρ σου;
Πάω να δω το πτώμα. Γουίλ.
Σύστησέ με. σε παρακαλώ.
Ο Εντιμότατος Μάικλ Τόμσον. ετών 49.
Είναι πολιτειακός δικαστής.
Του ποινικού.
Ένας τύπος έβγαλε βόλτα το σκύλο του
και σκόνταψε στο πτώμα στις 11:30.
Πήρε το 100 και ο αστυνομικός που ήρθε
αναγνώρισε το πρόσωπό του.
Δύο πυροβολισμοί.
Μία στο πλάι και μία στο μέτωπο.
Από μικρή απόσταση.
Προς το παρόν έχουμε βρει έναν κάλυκα.
–Συγγνώμη.
Δεν έχει πορτοφόλι.
Κανένα ίχνος του αυτοκινήτου του;
Ο δικαστής έχει μαύρη Μερσεντές του '94.
Ψάξαμε σε πάρκινγκ και δρόμους
σε ακτίνα 1 χλμ. Τίποτα.
Δεν είχε κανένα σύστημα ασφαλείας.
Να δώσουμε σήμα για το όχημα;
Στείλε ένα περιπολικό στο σπίτι του πρώτα.
Μπορεί να είναι παρκαρισμένο εκεί.
Τι θερμοκρασία σώματος έχει;
-35.6.
Δηλαδή. περίπου τρεις ώρες;
Τι κάνει ένας δικαστής στο Γκρίφιθ Παρκ
στις 10:30 το βράδυ;
Σύμφωνα με τον προεδρεύοντα δικαστή…
ο Τόμσον παίζει πόκερ
στο σπίτι ενός δικηγόρου εδώ κοντά.
Τον λένε Μάκι.
Απ' το πτώμα είναι.
Κωδικός περιοχής 480. Πού είναι;
–Στο Φοίνιξ. Στο Φοίνιξ δεν είναι;
–Παρακαλώ;
Όχι. ποιος είναι;
Λυπάμαι. ο Μάικλ δεν μπορεί να μιλήσει.
Ποιος είναι στο τηλέφωνο. παρακαλώ;
Ορίστε; Λυπάμαι.
Ποιος είναι ο Κηθ;
Ηρεμήστε.
Όχι. όχι. όχι. Μη κλείνετε.
Κυρίες και κύριοι.
πρέπει να βρούμε το αυτοκίνητο.
Επιθεωρητή Φλυν.
μπορείτε να εντοπίσετε το τηλεφώνημα;
Μάθετε αν είναι από κινητό ή σταθερό.
Επιθεωρητή Σάντσεζ και Ντάνιελς
ερευνήστε το παιχνίδι πόκερ.
Και αρχιφύλακα Γκάμπριελ.
φέρτε τα σκυλιά εδώ παρακαλώ.
Ενδέχεται να έχουμε φυγά ή κι άλλο θύμα.
Τι συμβαίνει; Πού πας…
Αρχηγέ Πόουπ.
μπορώ να σας μιλήσω μια στιγμή;
Θέλω ένταλμα ερεύνης απ' το δικαστή
για το σπίτι του Τόμσον.
–Τι έγινε;
–Τώρα μίλησα με την κα Τόμσον…
και απ' ό.τι φαίνεται
ο έφηβος γιος του δικαστή αγνοείται.
Να πάρει.
–Τι;
–Ξέρεις. φοράς μόνο ένα σκουλαρίκι.
Βιαζόμουν.
Γιατί να βάλουν κάγκελα στα παράθυρα
σε μια τόσο καλή γειτονιά;
–Πολλοί έβαλαν μετά τις ταραχές.
–Είναι πολύ κακόγουστα.
Υπαστυνόμε;
–Περιμένουμε το σήμα σας.
Εντάξει. Φύγαμε.
Πάμε.
Ελεύθερα.
Το σπίτι του Μάκι είναι
εκεί στα αριστερά.
Ποτά. χαρτιά. ξενύχτια
έχουν κλείσει τα καλύτερα τα σπίτια.
–Τι παιδιαρίσματα είναι αυτά;
–Έτοιμη να αρπαχτείς. βλέπω.
Έχεις κάτι λατινοαμερικάνικο μέσα σου;
–Ναι.
Μήπως θέλεις λίγο ακόμα;
Να σου πω κάτι; Πρέπει να είσαι
τουλάχιστον τόσο ψηλός για 'μένα.
Σταμάτα.
–Τι;
Εκεί.
–Κωδικός τέσσερα. Ούτε παιδί ούτε αμάξι.
–Ευχαριστώ.
Ευχαριστώ πολύ. κύριοι. Καληνύχτα σας.
–Ευχαριστώ. παιδιά.
–Καληνύχτα.
Άσε τα συρτάρια.
Το ένταλμα αφορά μόνο το παιδί.
Ξέρω. το άκουσα και τις τρεις φορές
που το είπες προηγουμένως.
Που να πάρει! Μου δανείζεις το κινητό σου;
–Τι έπαθε το δικό σου;
–Τίποτα. απλώς…
Ορίστε.
Ευχαριστώ.
Όχι. Γουίλ. εγώ είμαι.
Όχι. το αγόρι δεν είναι εδώ.
Όχι. Φυσικά.
Ναι. βέβαια.
Θα 'σαι ο πρώτος που θα ενημερώσω.
Καληνύχτα.
Πολύ ζεστή ατμόσφαιρα.
Τα έπιπλα είναι βιδωμένα στο πάτωμα.
λύπη—θυμός—σύγχυση—ανησυχία
ενθουσιασμός—φόβος—ευτυχία
Μαθηματικά—Άλγεβρα
Λοιπόν. τι συμπέρασμα βγάζεις;
–Ο Κιθ Τόμσον είναι αυτιστικός.
–Τι είναι αυτό. σχεδόν καθυστερημένος;
Είναι μία διαταραχή της ανάπτυξης.
Κάτι που πρέπει να θυμόμαστε
όσο ψάχνουμε για το παιδί.
Λοιπόν. τι έχουμε;
Τα σκυλιά βρήκαν περίπου 100 άστεγους
αλλά κανένα ίχνος του Κηθ.
Ο Μάκι λέει πως ο δικαστής κι ο Κηθ
έφυγαν απ' το πόκερ γύρω στις 10 μ. μ.
Μετά χάθηκαν τα ίχνη τους.
Πήρε τον γιο του στο πόκερ;
Το άτομο που τον φροντίζει
είχε γρίπη.
–Βρήκαμε κάτι για τη Μερσεντές;
–Τίποτα.
Τα γυαλιά που βρήκαν οι αστυνόμοι
είναι εργοστασίου.
Ταιριάζουν με Μερσεντές του '94.
–Από πού το πήρες;
–Από εκεί.
Αν είναι συνήθης ένοπλη κλοπή αμαξιού.
θα το 'χουν κάνει βίδες εδώ και ώρες.
Ο δράστης που δεν δίστασε να σκοτώσει
τον δικαστή δεν θα σκότωνε και τον Κηθ;
Σάντσεζ. είπες ότι βρήκες αυτά
τα τσιγάρα κοντά στα γυαλιά.
Ναι. Νομίζω πως ο δράστης
μάλλον περίμενε
να εμφανιστεί το πρώτο ακριβό αμάξι.
–Όχι. Μήπως ένα συγκεκριμένο αμάξι;
–Τι εννοείς. ότι ήταν επίθεση;
Οι δικαστές συνηθίζουν
να προκαλούν αντιπάθειες.
Έχουμε στοιχεία
από παλιές δίκες του Τόμσον;
Μάζεψα αρχεία για άτομα
με κίνητρα και τα μέσα
για να αυτοδικήσουν.
Μήπως το παιδί;
Ίσως αποφάσισε να σκοτώσει
τον γέρο. πλούσιο πατέρα του…
και τώρα είναι φυγάς
με το αμάξι του μπαμπά.
Το παιδί είναι αυτιστικό. Δεν θα—
Αλλά είναι και έφηβος.
Αυτό και μόνο με φοβίζει.
Έπειτα ο φόνος
δεν είναι πυρηνική φυσική.
Ο Αϊνστάιν ήταν λίγο αυτιστικός.
Δεν ήταν διαγνωσμένο…
αλλά σε ένα ντοκιμαντέρ—
–Ευχαριστούμε. υπαστυνόμε Τάο.
Σ' αυτή τη φάση δεν αποκλείουμε τίποτα.
Πού είναι ο γιος μου;
Μπορώ να μιλήσω στην Αρχηγό Τζόνσον;
Εντάξει. Ας γυρίσουμε στη δουλειά.
–Ορίστε.
–Γιατί δεν είπατε πως ο Μάικλ είναι νεκρός;
Λυπάμαι. κυρία Τόμσον.
Μακάρι να γινόταν απ' το τηλέφωνο…
Δυστυχώς. η αστυνομική
διαδικασία επιβάλλει
να επιβεβαιώσω την ταυτότητά σας
πριν δώσω πληροφορίες.
Θα είχα—
–Πού είναι ο γιος μου;
Δεν ξέρω.
Αλλά κάνουμε ό.τι μπορούμε
για να τον εντοπίσουμε.
Ξέρω πως ο γιος σας είναι αυτιστικός…
και ξέρω πόσο ταραγμένη είστε.
αλλά πρέπει να απαντήσετε
σε κάποιες ερωτήσεις.
Μπορείτε να το κάνετε;
Τηλεφωνήσατε χθες το βράδυ απ' το Φοίνιξ;
–Εκεί μένω μετά το διαζύγιο.
Γιατί πήρατε τον πρώην σύζυγό σας
τόσο αργά;
Δεν τον πήρα. Έψαχνα τον Κηθ.
Τον πήρα στις 10 μ.μ.
να του πω καληνύχτα.
Όταν δεν απάντησε κανείς στο σπίτι.
άρχισα να ανησυχώ…
και συνέχισα να παίρνω κάθε 10 λεπτά
και μετά στο κινητό του Μάικλ.
–Ο γιος σας ζει με τον πατέρα του εδώ;
–Ο Μάικλ έχει την κηδεμονία. ναι.
Η ανατροφή αυτιστικού παιδιού
έχει έξοδα.
κι έπρεπε να αποδείξω στο δικαστήριο
πως μπορώ να τον συντηρήσω.
Η μόνη θέση καθηγήτριας που βρήκα
ήταν στο πανεπιστήμιο της Αριζόνα.
Ήταν η πιο δύσκολη απόφαση της ζωής μου
αλλά τελικά συμφωνήσαμε με τον Μάικλ…
ότι ήταν καλύτερο για τον Κηθ
να μείνει εδώ…
και η ζωή του να αλλάξει
όσο το δυνατόν λιγότερο. Ο Κηθ…
ταράζεται πολύ με τις αλλαγές.
Πόσο ταράζεται;
Είδα τα έπιπλα βιδωμένα στο πάτωμα.
–Το κάναμε για την προστασία του.
Ο Κηθ ταράζεται με κάποια πράγματα.
Αλλά δεν θα μπορούσε ποτέ
να κάνει κάτι τέτοιο.
Μπορείτε να σκεφτείτε
κάποιον που θα μπορούσε;
Όλους όσους καταδίκασε ο Μάικλ
τα τελευταία 10 χρόνια.
Μελέτησα τις τρέχουσες υποθέσεις
του δικαστή Τόμσον.
Και ένα όνομα ξεχωρίζει.
–Ο Έντι Χοκ.
Συνελήφθη για παράνομα ανταλλακτικά.
μα είναι μπλεγμένος σε όλα.
φόνους. κλοπές. ναρκωτικά.
Ο τύπος είναι λαβράκι.
Ο υπάλληλος του Τόμσον λέει
πως η υπεράσπιση του Χοκ
πήγαινε κατά διαόλου.
Ο δικαστής απέρριπτε
όλες τις ενστάσεις.
Ο Τόμσον ήταν απ' τους καλούς.
Τρεις μέρες μετά την έναρξη της δίκης
απείλησαν τη ζωή του.
Μπορώ να τον καλέσω για ανάκριση.
Η κλοπή αμαξιών είναι στο αίμα του.
–Θέλω να του μιλήσω εγώ.
Εμείς ερευνάμε την υπόθεση
εδώ και μήνες.
Ξέρουμε τα κουμπιά του.
Δεν θα κλέψω τη δόξα
του αστυνόμου Τέηλορ.
Απλώς θέλω—
–Δεν κοντραριζόμαστε εδώ.
Νομίζω ότι θα είναι καλύτερα
για το παιδί—
Καλά. εντάξει. Φέρ' τον εδώ…
και θα τον ανακρίνετε μαζί.
Πηγαίνετε τώρα. Ευχαριστώ.
–Ευχαριστώ.
–Παρακαλώ.
Αυτό είναι παρενόχληση.
Θα αιτηθώ κακοδικία.
Γιατί; Απ' ό.τι φαίνεται η δίκη
πήρε ευνοϊκή τροπή.
Δεν συμφωνείτε. κύριε Χοκ;
Τι να πω; Κάποιος
εκεί ψηλά με συμπαθεί.
Αυτό είναι καλό. Έντι. γιατί εδώ κάτω
σίγουρα δεν σε συμπαθεί κανείς.
Ο πελάτης μου ήταν στο κελί σας
όταν έγινε αυτός ο φόνος.
Ίσως ένας πιστός υπάλληλος
ακολουθούσε οδηγίες του.
Αλλά ας το αφήσουμε αυτό.
Τώρα μ' ενδιαφέρει μόνο να βρω
τον γιο του δικαστή πριν να είναι αργά.
Ας υποθέσουμε. χάριν της συζήτησης…
ότι ξέρω πού βρίσκεται αυτό το παιδί.
–Δεν θέλεις—
–Όλα αυτά είναι υποθετικά. έτσι;
Φυσικά. δεν ξέρω τίποτα για το παιδί.
Αλλά. αν ήξερα…
αυτό θα επηρέαζε
τις κατηγορίες εναντίον μου;
Ίσως.
Η υπαρχηγός Τζόνσον δεν έχει εξουσία
να κάνει τέτοια συμφωνία.
Θα μπορούσα να πείσω τον εισαγγελέα
να αξιολογήσει τις πληροφορίες.
Και τι είδους συμφωνία
θα μπορούσες. υποθετικά. να προτείνεις;
Θα σε ενημερώσω γι' αυτό.
Σ' ευχαριστώ πολύ.
Ο διαχειριστής του πάρκινγκ
είδε το αυτοκίνητο.
Αναγνώρισε την περιγραφή
από το σήμα της αστυνομίας.
Ένας δικός μας μυστικός
το παρακολουθούσε για 20′…
Κανείς δεν θα γυρίσει εδώ.
Ανοίξτε το πορτ μπαγκάζ.
132280124266.
Πού είμαι;
–Μη φοβάσαι.
–Πού είμαι; 132280124266.
–Στο αεροδρόμιο.
–Πού είμαι;
–Μη φοβάσαι.
Τον βρήκαμε. Στο πορτ μπαγκάζ
του αμαξιού στο αεροδρόμιο.
Είσαι στο αεροδρόμιο. μη φοβάσαι.
Πού είμαι; Πού είμαι; 1322.
–801…
–Είσαι καλά. Είσαι στο αεροδρόμιο.
–Πώς είναι ο Κηθ;
–Όσο καλά γίνεται.
Είπε τίποτα για τον Μάικλ.
για το τι έγινε χθες;
Τίποτα.
Προσπάθησα να του εξηγήσω πως
ο Μάικλ είναι νεκρός. μα δεν τα κατάφερα.
Είναι κάποια πράγματα
που δεν τα καταλαβαίνει.
Ο Μάικλ ταραζόταν πολύ μ' αυτό.
Ήθελε ο Κηθ να είναι φυσιολογικός.
Δημόσια σχολεία.
καμία ειδική μεταχείριση.
Μετά συμβαίνει κάτι τέτοιο και
βλέπεις πόσο διαφορετικός είναι.
Μπορούμε να του μιλήσουμε
με τον αρχιφύλακα Γκάμπριελ;
–Δεν είναι πολύ ομιλητικός.
–Μόνο μερικά λεπτά.
Κηθ. δύο αστυνομικοί θέλουν
να σου κάνουν μερικές ερωτήσεις.
Γεια σου. Κηθ. Είμαι η Μπρέντα.
Ξέρεις…
άκουσα πως αν μαντέψεις τι φαγητό είναι
σου δίνουν ένα βραβείο.
–Δεν καταλαβαίνει τα αστεία.
–Αστείο ήταν αυτό;
Κηθ. θυμάσαι που πήγες με τον μπαμπά
στο σπίτι του κυρίου Μάκι;
Θυμάσαι που μετά το πόκερ
πήγατε βόλτα με το αμάξι του μπαμπά;
–Πού είμαι;
–Σε νοσοκομείο. καρδιά μου.
Είσαι σε νοσοκομείο στο δωμάτιο 320.
Στον τρίτο όροφο.
1322…
80124266.
Κηθ. τι σημαίνουν αυτοί οι αριθμοί;
132280124266.
Έλεγε αυτούς τους αριθμούς
όταν τον βρήκαμε.
Ρωτούσε. «Πού είμαι;»
Έτσι κάνει συνήθως;
Μερικές φορές όταν αγχώνεται.
βογκάει ή αρχίζει να ψέλνει διάφορα.
–Σημαίνει κάτι;
–Ίσως γι' αυτόν.
2280124266.
Κηθ. Όλα είναι εντάξει.
Όχι. όχι. όχι.
Όχι. κακό. Όχι!
Λυπάμαι πολύ.
Δεν θέλει να τον αγγίζουν.
Είναι αντανακλαστικό.
Δεν το έκανε νωρίτερα στο πάρκινγκ.
–Ήταν σε σοκ. Λυπάμαι πολύ.
–Δεν πειράζει. Αλήθεια.
Εγώ φταίω.
Θα είναι καλύτερα όταν βγει από 'δώ.
Ο γιατρός είπε πως μπορώ
να τον πάρω σπίτι αύριο.
Ξέρετε. δεν είναι τόσο απλό.
Η κα Τόμσον δεν έχει
την κηδεμονία του Κηθ.
–Μα είμαι η μητέρα του.
–Μάλιστα. κυρία.
Δυστυχώς. αυτό που θέλει να πει
ο αρχιφύλακας Γκάμπριελ.
είναι ότι δεν μπορείτε
να πάρετε τον γιο σας ακόμη.
Το ξέρω ότι θα 'πρεπε.
αλλά ο νόμος απαιτεί
να γίνει ακρόαση κηδεμονίας.
Ως τότε θα τον έχει
η Υπηρεσία Ανηλίκων.
–Αλλά μόνο για λίγες μέρες.
–Θετή οικογένεια;
Είναι τρελό. Ο πατέρας του είναι νεκρός.
Με χρειάζεται.
Δεν έχετε ιδέα πόσο μπορεί να βλάψει
αυτή η αναταραχή
ένα αυτιστικό παιδί.
Είναι απαίσιο. Τζίλιαν. το ξέρω.
αλλά έχεις τον λόγο μου.
Θα κάνω ό.τι μπορώ να γυρίσει
ο γιος σου σ' εσένα το συντομότερο.
Τι μπορούμε να κάνουμε
για να μη πάρει τον γιο της;
Τίποτα. Η Υπηρεσία Ανηλίκων
θα τον πάει απ' το νοσοκομείο
στην θετή οικογένεια.
Μετά το δικαστήριο
θα επισπεύσει την ακρόαση.
και θα τον πάρει.
–Γίνεται να το καθυστερήσουμε;
Θα εμποδίσεις μια μητέρα να ξαναπάρει
τον αυτιστικό γιο της;
Είναι ο μόνος μου μάρτυρας
ή ο βασικός ύποπτος.
Αν τον πάρει.
θα πάνε στο Φοίνιξ.
και θα πρέπει να εκδοθεί.
Ένα λεπτό. Πριν νόμιζες πως ο Χοκ
ήταν ο δράστης. τώρα το παιδί;
Λένε πως η ικανότητα
να έχεις αντιφατικές σκέψεις
είναι ένδειξη ιδιοφυίας.
Όπως και να 'χει.
θέλω κι άλλο χρόνο με το παιδί.
Μπορώ να κανονίσω να μεταφέρεις εσύ
τον Κηθ στη θετή οικογένεια.
Έτσι θα 'χεις κάνα δυο ώρες.
–Εντάξει.
–Θέλω να μου υποσχεθείς κάτι.
–Τι;
Μη τον αγγίξεις.
απ' ό.τι άκουσα δεν του αρέσει.
Οι αυτιστικοί βαριάς μορφής
είναι γλωσσικά ανίκανοι.
Δεν μπορούν να επιβιώσουν
χωρίς βοήθεια.
Ο Κηθ δεν είναι έτσι.
Σύμφωνα με τους δασκάλους του…
είναι πολύ έξυπνος.
μα έχει και προβλήματα.
Είναι συναισθηματικά απαθής.
συχνά λέει ανάρμοστα πράγματα.
Βλέπει τα πάντα κυριολεκτικά.
Έχει εμμονή με τις μικρολεπτομέρειες.
Ταράζεται πολύ όταν αλλάζει
η καθημερινότητά του…
και δεν συνεργάζεται καθόλου
όταν κάτι ή κάποιος
τον εμποδίζει να κάνει αυτό που θέλει.
Απ' το ίδιο χωριό είστε;
Αν καταφέρουμε να…
Αν καταφέρουμε
να επικοινωνήσουμε με το παιδί.
μπορεί να μας πει ποιος ήταν ο δράστης.
Ακόμη κι αν το έκανε ο ίδιος;
Απ' ό.τι φαίνεται έχει εκρήξεις βίας.
Ας ξεκινήσουμε μαζεύοντας φωτογραφίες
για να τις δει ο Κηθ.
Γνωστούς συνεργάτες του Χοκ.
πρώην κατηγορούμενους που καταδίκασε
ο δικαστής. κλέφτες αυτοκινήτων.
Αρχηγέ. το παιδί δεν θα μας πει τίποτα.
Είναι στον κόσμο του.
Ετοιμάσου. αρχιφύλακα.
γιατί θα πάμε εκεί για επίσκεψη.
Μη βιαστείς.
Πες μου αν αναγνωρίζεις κάποιον.
Η αναπνοή σου μυρίζει άσχημα.
Επειδή είμαι στο πόδι 36 ώρες.
Τι έγινε;
Τίποτα. Όλα καλά.
Τίποτα. Απλώς…
Από 'δώ ο Κηθ. Κηθ. από 'δώ ο…
Γεια σου. Κηθ. Είμαι ο Φριτζ.
Εγώ κι η Μπρέντα είμαστε…
θα 'λεγα ζευγάρι…
αλλά αυτή η λέξη
είναι κακιά εδώ γύρω.
Είσαι πολύ ευαίσθητος.
Νόμιζα ήταν θηλυκό γνώρισμα.
Όχι. Φήμες. απλά.
Σκέφτηκα πως ίσως χρειάζεσαι το κινητό σου.
Το άφησες στο αμάξι μου.
Μαζί με το σκουλαρίκι σου.
Είχα πολύ τρέξιμο σήμερα.
Συγγνώμη για…
–Δεν πειράζει.
Εξήγησέ μου όσο θα τρώμε.
–Όχι.
–Κηθ. είσαι καλά;
–Αναγνωρίζεις κάποιον;
–Όχι.
–Φοβάσαι; Ποιος είναι;
–Πρέπει να πάω.
–Πού;
Πρέπει να πάω.
–Στην τουαλέτα.
–Πρέπει να πάω.
Πρέπει να τον πάω τουαλέτα.
Δεν θέλω να κατουρήσω.
Είναι 2:00. έχω μάθημα πιάνου.
Κηθ. δεν μπορούμε
να πάμε για πιάνο σήμερα.
Είναι 2:00. Πρέπει να πάω στο μάθημα.
Πρέπει να πάω!
Πρέπει να πάω.
–Πρέπει να πας.
Πού είμαι;
Στο αμάξι μου.
–Πού είμαι;
–Στο πάρκινγκ.
–Στο αστυνομικό τμήμα.
–Πού είμαι;
–Στο Λος Άντζελες.
–Είναι καλά;
–Δεν ξέρω.
Πού δείχνει;
Θέλεις αυτό; Τη συσκευή GPS;
Αυτό θέλεις;
–Άνοιξέ το.
–Πώς ανοίγει;
Δεν ξέρω. Είναι καινούριο. Δεν ξέρω.
Έχει κουμπί ΟΝ;
«Έχει κουμπί ΟΝ;»
Πολύ κατατοπιστικό. Ευχαριστώ.
Ορίστε. Όλα είναι εντάξει.
Οδός Τεμπλ και οδός Λος Άντζελες.
Οδός Νορθ Σπρινγκ.
Οδός Λος Άντζελες.
Ξέρεις πού είμαστε τώρα. Κηθ;
Βόρεια οδός Λος Άντζελες 150.
Λος Άντζελες. Καλιφόρνια. 90012.
Θα αργήσω στο μάθημα πιάνου.
Μάθημα πιάνου.
Ω. Θεέ μου.
Έξι. επτά. οκτώ. εννιά. δέκα.
Πού είσαι;
Ακούω τα τέσσερα πρώτα μέτρα
του The Entertainer
σε επανάληψη εδώ και μία ώρα.
Πήγα το παιδί στο μάθημα πιάνου.
Θέλω να ελέγξεις κάτι
στο αυτοκίνητο του δικαστή.
Η ομάδα ανίχνευσης το 'χει εξετάσει ήδη.
Δεν θέλω εγκληματολογικά στοιχεία.
Θέλω να μάθω για το GPS.
Δώδεκα βήματα επί δεκατέσσερα.
Σύστημα GPS. Μάλιστα.
Σύρμα.
Ο Πόουπ σε ψάχνει.
και δεν είναι για καλό.
Ευχαριστώ. Πόσο θα χρειαστείς
για να μου απαντήσεις;
–Τι θα 'λεγες σε μιάμιση ώρα;
–Τέσσερα βήματα επί έξι.
Μου φαίνονται αιωνιότητα.
Είναι το μόνο φρέσκο πράγμα που είχα.
Ο μπαμπάς μου άργησε.
Έπρεπε να με πάρει απ' το σχολείο.
Ξέρει πού είμαι;
Κηθ. η μαμά σου δεν σου είπε
τίποτα για τον μπαμπά σου;
Η μαμά μένει στο Φοίνιξ.
33 βόρεια. 112 δυτικά.
Εσύ μένεις μόνη σου. Μένεις μόνη.
Σωστά.
Έχεις επισκεφθεί ποτέ τη μαμά σου
στο Φοίνιξ;
–Ναι.
–Σε πήγε ο μπαμπάς με το αυτοκίνητο;
Όχι. Πετάξαμε με αεροπλάνο.
Ο μπαμπάς μου άργησε.
Ο μπαμπάς σου
δεν θα σε πάρει σήμερα. Κηθ.
Καταλαβαίνεις γιατί;
Ο άντρας με το όπλο
τον πυροβόλησε.
Σωστά. Το θυμάσαι αυτό;
Θυμάσαι τον άντρα με το όπλο;
Δεν θέλω να μιλήσω γι' αυτό.
Αλλά καταλαβαίνεις
τι έχει συμβεί στον πατέρα σου;
Ναι.
Ο μπαμπάς μου είναι νεκρός.
Σαν τη γιαγιά. Κι αυτή είναι νεκρή.
Αυτό σημαίνει ότι δεν θα τους ξαναδείς.
Όχι.
Πού είναι;
–Που είναι τι;
Πού είναι το νεκρό;
Όχι. όχι. όχι.
–Πρέπει να βγάλεις τη γραβάτα.
–Παρακαλώ;
Ο Κηθ απεχθάνεται το κόκκινο.
–Γιατί είναι ακόμα εδώ;
–Πρέπει να βγάλεις τη γραβάτα σου.
–Μόλις μίλησα με τη μητέρα του…
–Όχι!
που πήγε απ' το θετό σπίτι
να δει τον γιο της…
για να διαπιστώσει ότι δεν είναι εκεί
και πως η Υπηρεσία δεν ξέρει γιατί.
Όχι!
Είναι κάπως ταραγμένη.
Πέρασα από 'κεί το πρωί.
αλλά δεν ήταν κανείς.
Σου έκανα μεγάλη χάρη
να σου επιτρέψω να τον μεταφέρεις.
Θα τον κατηγορήσεις για κάτι;
Πες μου ότι θα τον πας κατευθείαν
στη θετή οικογένεια.
Θα τον πάω κατευθείαν
Το GPS δεν παρεχόταν ως αξεσουάρ
στη Μερσεντές του '94.
Ήταν αναβάθμιση μετά την αγορά.
Συνήθως αυτό το μοντέλο
είναι για πανάκριβα γιοτ.
Είναι τέλειο για τον Κηθ.
–Γιατί;
–Έχει εμμονή με τη γεωγραφία.
Θέλει να ξέρει πάντα
πού ακριβώς βρίσκεται.
Αυτό ακριβώς κάνει
το σύστημα μοναδικό.
Ο δικαστής το είχε ρυθμίσει
να ξεκινά αυτόματα.
μόλις βάζεις μπρος το αμάξι
μία φωνή σού λέει ακριβώς πού βρίσκεσαι.
Γι' αυτό έπαθε κρίση στο αμάξι μου.
Το δικό μου δεν ξεκινά αυτόματα.
Αλλά το εκπληκτικό είναι
ο βαθμός της ακρίβειάς του.
Σου λέει ακριβώς πού βρίσκεσαι
σε γεωγραφικό μήκος και πλάτος.
με ακρίβεια ενός χιλιοστού της μοίρας.
Τι πλάτος και μήκος έχει το σπίτι του Μάκι;
34.113 βόρεια…
και 118.299 δυτικά.
Και το Γκρίφιθ Παρκ
όπου βρήκαμε το πτώμα;
34.132 βόρεια…
και 118.280 δυτικά.
Όλο το Λος Άντζελες είναι
34 βόρεια και 118 δυτικά;
Το μεγαλύτερο μέρος. Μία μοίρα πλάτους
και μήκους καλύπτει μεγάλη περιοχή.
Ο Κηθ έλεγε μόνο τα δεκαδικά ψηφία.
Οπότε το 132 είναι 34.132…
και το 280 είναι 118.280.
Γκρίφιθ Παρκ.
Ο δράστης έσβησε το αμάξι κι έβγαλε
τον δικαστή για να τον σκοτώσει.
Και μετά γύρισε. έβαλε μπρος.
και το GPS ανακοίνωσε αυτόματα
το γεωγραφικό μήκος και πλάτος.
Τη θέση είναι το 124266;
Νόμιζα ότι θα ήταν
το παιχνίδι πόκερ. αλλά…
Ή ο δράστης μας έκανε κι άλλη στάση.
Σύμφωνα με τους αριθμούς του Κηθ.
ο δράστης σταμάτησε κάπου εδώ.
Από μικρό κι από τρελό
μαθαίνεις την αλήθεια.
Έλα. πλάκα έκανα.
–Αστείο ήταν αυτό;
Γιατί κάποιος που σκότωσε έναν δικαστή
και έχει έναν αυτιστικό έφηβο…
ΤΗΕ Roost—ΚΟΚΤΕΪΛ
στο πορτ μπαγκάζ κλεμμένου αυτοκινήτου
να 'ρθει εδώ;
Δεν ξέρω.
Αλλά κάτι τέτοιες στιγμές…
στηρίζομαι στην παράνοια
όσων έχουν μαγαζιά στην περιοχή.
Τρία μαγαζιά έχουν κάμερες ασφαλείας
που μας δίνουν μερικές απόψεις.
Έχουμε κάποια τυφλά σημεία.
αλλά βασικά τον έχουμε καταγράψει.
Εντάξει. Ας το δούμε.
Μαύρη Μερσεντές 300 CE.
Αυτό είναι το αμάξι του δικαστή.
Άρα αυτός είναι…
ο άνθρωπός μας.
Ήταν εκεί για οκτώ λεπτά
και 20 δευτερόλεπτα.
Προλάβαινε να πιει ένα δυνατό ποτό.
Εντάξει. πάγωσε την εικόνα εδώ.
Μεγέθυνέ το.
Φτιάξε αντίγραφα. σε παρακαλώ.
Να πάρουν όλοι από ένα.
Το κλοπών. ανθρωποκτονιών. ηθών.
η μάνα σου. όλοι.
Σύγκρινέ το με τη λίστα υπόπτων.
Στείλτε κάποιον στο μπαρ.
Να βρούμε το όνομα
του τύπου στη φωτογραφία. Ευχαριστώ.
Τον λένε Τζέισον Μέρφι.
Πρόπερσι πιάσαμε τον αδελφό του
για ένοπλη κλοπή αυτοκινήτου.
Για τρίτη φορά.
Ο Τόμσον τού έδωσε
τη μέγιστη ποινή. ισόβια.
Ο Μέρφι επέμενε
πως ο αδελφός του ήταν αθώος.
Εξοργίστηκε με την ποινή.
Προσπάθησε να εκδικηθεί τον Τόμσον.
–Συνδέεται με τον Χοκ;
–Σίγουρα.
Πού θα βρούμε τον Μέρφι;
Μετακόμισε στο Σαν Φρανσίσκο
πριν από δύο μήνες.
–Φέρ' τον πίσω.
–Ωραία. Ευχαριστώ.
Ευχαριστώ.
Είναι εδώ ο Κηθ;
Πήγα στο θετό σπίτι
και δεν ήξεραν πού ήταν…
Ναι. είναι εδώ.
–Μπορώ να τον δω;
–Δυστυχώς όχι ακόμη.
Πρώτα πρέπει να μας βοηθήσει
για να αναγνωρίσουμε τον ύποπτο.
Τι;
Δεν χρειάζομαι την άδειά σου. Τζίλιαν.
αλλά ήλπιζα να συμφωνήσεις.
Μην ανησυχείς για τον Κηθ.
Απλώς θα κοιτάει μια οθόνη.
Είναι πολύ σημαντικό να βεβαιωθούμε
πως έχουμε τον σωστό άνθρωπο.
Υποσχέσου μου πως αν ταραχτεί
δεν θα τον πιέσετε να συνεχίσει.
Σ' το υπόσχομαι.
Μείνε εδώ κοντά
και ξαναπέρνα σε δύο ώρες.
Θα δω αν μπορώ να μιλήσω σε κάποιους
στο Οικογενειακό Δικαστήριο.
Για να επισπεύσουμε
την ακρόαση κηδεμονίας. Εντάξει;
–Εντάξει.
–Ωραία. Ευχαριστώ.
Λοιπόν. Θα σου δείξουμε
κάποιους άντρες στην τηλεόραση…
και θέλω να μου πεις
αν έχεις ξαναδεί κάποιον απ' αυτούς.
Θα είναι όπως πριν. αλλά αυτή τη φορά
οι φωτογραφίες θα 'ναι στην οθόνη.
Ξεκίνα.
Νομίζω έγινε αναγνώριση.
Συγγνώμη. υπαρχηγέ Τζόνσον.
Θα μιλήσουμε στον Μέρφι σήμερα;
Κάποιοι έχουμε οικογένειες
κι άλλες υποχρεώσεις.
Δεν ήρθε η ώρα ακόμη.
Κοίτα. Έχουμε μερικό
αποτύπωμα απ' το αυτοκίνητο…
έχουμε το αίμα του
στο σπασμένο παράθυρο.
Τι περιμένεις;
Στο Σαν Φρανσίσκο έπιασαν
τον Μέρφι
με 75.000 δολάρια πάνω του.
Πού τα βρήκε;
Γιατί σταμάτησε στη διασταύρωση;
Δεν ξέρω. Ίσως ήθελε να κατουρήσει.
–Ή ίσως πληρώθηκε εκεί.
–Εντάξει. λοιπόν. ας τον ρωτήσουμε.
Αν επιτρέπεις. υπαστυνόμε…
θέλω να 'χω τις απαντήσεις
πριν να κάνω τις ερωτήσεις.
Εντάξει.
Ναι. Όπως είπα στον άλλο τύπο.
ήταν εδώ την Τετάρτη το βράδυ.
Τον πιάσατε;
Μίλησε σε κανέναν όσο ήταν εδώ;
Όχι. Κάθισε. ήπιε ένα σφηνάκι και έφυγε.
–Είσαι σίγουρος;
–Όσο μπορώ να είμαι.
Έχουμε πολλή κίνηση εδώ
μετά τις 10:00.
οπότε μπορεί να μίλησε σε κάποιον.
Σάντσεζ.
Έλα 'δώ.
ΑΝΤΡΩΝ
Κοίτα.
Μηχάνημα προφυλακτικών.
Έχεις ένα κέρμα;
Ηρέμησε. Εκεί.
Τάο. θέλουμε τα αρχεία
εξερχόμενων κλήσεων από 'δώ.
–Μπρέντα.
–Ναι.
Δεν μπορώ να σε καλύπτω άλλο.
Ξόδεψα πάρα πολύ χρόνο με μία
δικαιολογημένα εξοργισμένη μητέρα.
Πρέπει να της μιλήσεις τώρα.
–Θα της μιλήσω.
Ο Τζέισον Μέρφι έκανε ένα τηλεφώνημα
την Τετάρτη το βράδυ.
Περίπου 20 λεπτά μετά τον φόνο.
Μπορείς να αποδείξεις συνωμοσία;
Ετοιμάζομαι να του μιλήσω τώρα.
Ωραία. Πρώτα όμως θα πρέπει να μιλήσεις
σε κάποιον άλλο.
Ποιον;
Τζίλιαν. σου οφείλω μια συγγνώμη.
Μερικές φορές με απορροφά τόσο
η έρευνά μου…
που βάζω παρωπίδες για όλα τα υπόλοιπα.
Καταλαβαίνω. Ο γιος μου
έχει το ίδιο πρόβλημα.
Μάλιστα. Πάντως. έχω καλά νέα.
Μίλησα μ' ένα φίλο μου
στο Οικογενειακό Δικαστήριο…
και θα κάνει ό.τι μπορεί
για να επισπεύσει την ακρόασή σου.
Ευχαριστώ. Ευχαριστώ.
Πόσο σύντομα μπορώ να πάρω τον Κηθ;
Θα τακτοποιηθούν όλα απόψε.
Θέλω να συμπληρώσεις κάποια έγγραφα.
μπορείς να πας στο γραφείο μου.
Ξέχασα πως έχουμε το FBI εδώ σήμερα.
και τους είπα να χρησιμοποιήσουν
το γραφείο μου.
Σε πειράζει να πας κάπου αλλού;
–Όχι.
Εντάξει. Ευχαριστώ πολύ.
Με συγχωρείς.
Αυτός είναι ο μόνος διαθέσιμος χώρος.
Κανένα πρόβλημα. Είμαι εντάξει.
Αρκεί να τελειώνουμε.
Εντάξει. Έχω μία ανάκριση τώρα.
αλλά μόλις φτάσει ο αγγελιοφόρος
με τα υπόλοιπα έγγραφά σου.
είπα στον αρχιφύλακα Γκάμπριελ
να με ειδοποιήσει και θα 'ρθω.
Πόρτα ανοιχτή ή κλειστή;
–Ανοιχτή καλύτερα.
–Εντάξει.
Γεια.
Η δικηγόρος μου είπε
να μη μιλήσω σε κανέναν.
Αλήθεια; Θα έρθει σε λίγα λεπτά.
Στο μεταξύ. δεν χρειάζεται να μιλήσεις.
Μπορείς να ακούς.
Ο εισαγγελέας θα πει την εξής ιστορία
στους ενόρκους στη δίκη σου για φόνο.
Μισούσες τον δικαστή Τόμσον
γιατί καταδίκασε τον αδελφό σου ισόβια.
Την Τετάρτη το βράδυ τον ακολούθησες
σε ένα παιχνίδι πόκερ.
Περίμενες. Κάπνισες τρία τσιγάρα.
οι γόπες των οποίων έχουν τόσο DNA
όσο και νικοτίνη.
Με παρακολουθείς;
–Εκείνο—
Πήρες το αμάξι υπό την απειλή όπλου…
μα ξαφνιάστηκες όταν είδες
τον 15χρονο γιο του πίσω.
Ανάγκασες τον δικαστή να πάει στο
Γκρίφιθ Παρκ. όπου τον πυροβόλησες.
Το παιδί έπαθε κρίση
και το έβαλες στο πορτ μπαγκάζ.
Έτσι έκοψες το χείλος σου.
Δεν του αρέσει να τον αγγίζουν.
Μετά σταμάτησες στο μπαρ
για να τηλεφωνήσεις.
οδήγησες ως στο αεροδρόμιο.
άφησες το παιδί στο πορτ μπαγκάζ…
και έφυγες για το Σαν Φρανσίσκο.
Εδώ έχω τον κατάλογο των επιβατών.
Τρία τσιγάρα Parliament
σημαίνουν ενέδρα. πρόθεση.
και άρα θανατική ποινή.
–Θανατική—
–Παρακαλώ. κύριε Μέρφι. μη μιλάτε.
Ωστόσο. αν κάποιος σας προσέλαβε
να σκοτώσετε τον δικαστή.
και θέλετε να μου πείτε το όνομα
αυτού του ατόμου.
Συγγνώμη δεν έπρεπε να πω «πείτε».
Συγγνώμη. λάθος μου.
Αν θέλετε να γράψετε το όνομα
αυτού του ατόμου…
σας εγγυώμαι πως η πολιτεία της Καλιφόρνια
δεν θα σας απαγγείλει καμία κατηγορία.
Θα επιβεβαιώσω τα στοιχεία
και η συμφωνία μας ισχύει.
Ας ετοιμάσουμε τον Χοκ.
Ελπίζω να πρόσεχες.
αρχιφύλακα Γκάμπριελ.
Μπορεί να μάθεις
κάνα δυο πράγματα.
–Μάλιστα. κύριε.
–Για την ανάκριση.
Μην προσέχεις τα υπόλοιπα. όμως.
Όχι. κύριε.
ΑΙΘΟΥΣΑ ΑΝΑΚΡΙΣΕΩΝ
Εδώ είναι και τα υπόλοιπα έγγραφα.
Να ελέγξουμε και τις λεπτομέρειες.
Για να δούμε.
Κάποια στοιχεία επικοινωνίας.
Αυτή είναι η μόνιμη διεύθυνσή σου;
–Μάλιστα.
–Αυτό το σταθερό σου;
–Ναι.
–Κι αυτό το κινητό σου;
–Όχι.
Αλήθεια; Δεν αγόρασες ένα καρτοκινητό
από μαγαζί στην Τέμπε πριν 2 βδομάδες;
Όχι.
Εντάξει.
Η βασική ανησυχία του δικαστηρίου
είναι το οικονομικό σου ιστορικό.
και. απ' ό.τι φαίνεται. πρόσφατα
έκανες ανάληψη 75.000 δολάρια.
σε δόσεις κάτω των 10.000 δολαρίων.
Πού τα χρησιμοποίησες;
Μόλις αγόρασα σπίτι
και το φτιάχνω.
για να έχει δικό του δωμάτιο
ο Κηθ όταν έρχεται.
Ανακαίνιση σπιτιού. Μάλιστα.
Και πόσο καιρό γνωρίζεις
αυτόν τον άντρα;
–Δεν τον έχω ξαναδεί.
–Αλήθεια;
Και γιατί σου τηλεφώνησε 20 λεπτά
αφού δολοφόνησε τον άντρα σου;
Δεν νομίζω πως πρέπει
να συνεχίσω να μιλάω.
Αυτοί είναι οι Κάουφμαν.
Έχουν ήδη τρία θετά παιδιά…
και μένουν σε ένα τεσσάρι στο Έκο Παρκ.
Γεωγραφικό πλάτος 34.123.
γεωγραφικό μήκος 118.342.
Σου λένε κάτι αυτοί οι αριθμοί;
Γιατί χθες δεν είχες ιδέα.
Πάντως. ένα απ' αυτά τα παιδιά
έχει συλληφθεί για ναρκωτικά.
Κι ο Κηθ θα είναι ο συγκάτοικός του.
Γιατί μου το κάνεις αυτό;
Κι αυτό είναι το Θεραπευτήριο Σλόαν.
Λαμβάνουν επιχορήγηση
50 εκατομμυρίων δολαρίων.
Ειδικεύονται στη φροντίδα παιδιών
με ειδικές ανάγκες.
Επίσης έχουν δύο μόνιμους
εργοθεραπευτές για τον αυτισμό.
–Τι θέλεις από 'μένα;
–Θέλω να διαλέξεις.
Τι να διαλέξω;
Πού θα μένει ο Κηθ
όσο θα βρίσκεσαι στη φυλακή.
Αυτό είναι παράλογο.
Αυτός είναι
ο γραφικός χαρακτήρας του Μέρφι.
Ρώτησα ποιος τον πλήρωσε
να κάνει τον φόνο.
και έγραψε Τζίλιαν Τόμσον.
Σ' αυτή τη φάση
θα σου διαβάσω τα δικαιώματά σου.
Έχεις δικαίωμα να μη μιλήσεις.
…σε δικαστήριο.
Έχεις δικαίωμα υπεράσπισης.
Αν…
–Εσύ το άνοιξες;
–Όχι. αυτή το έκανε.
–Καταλαβαίνεις τα δικαιώματά σου;
Τώρα. ή παίρνεις δικηγόρο και πάω
κατευθείαν στην υπηρεσία ανηλίκων.
ή συνεχίζουμε να μιλάμε
και μου λες την αλήθεια.
Άλλο ένα ψέμα και μπορείς να ξεχάσεις
το Θεραπευτήριο Σλόαν.
Ο Μάικλ έκανε κακό στον Κηθ.
Προσπαθούσε να τον κάνει φυσιολογικό.
Δεν είναι φυσιολογικός.
Έχετε ιδέα πόσο βίαια
είναι τα παιδιά στην τάξη του;
Πόσο τον γελοιοποιούν;
Τα παιδιά συχνά είναι σκληρά.
Πώς γνώρισες τον Μέρφι;
Πήρε στο σπίτι μια φορά.
Απείλησε τον Μάικλ.
Ήξερες πως ηθικά δεν θα είχε πρόβλημα
να σκοτώσει τον άντρα σου.
και του προσέφερες 75.000 δολάρια.
Ναι.
Γιατί σε πήρε ο Μέρφι
αργότερα εκείνο το βράδυ;
Ήταν ταραγμένος.
Ο Κηθ δεν έπρεπε να είναι στο αυτοκίνητο.
Ήθελε περισσότερα λεφτά
για να μου πει πού ήταν.
Όταν πήρες το κινητό
του δικαστή Τόμσον…
ήξερες ότι θα απαντούσε
η αστυνομία…
και θα 'χες λόγο να 'ρθεις
στο Λ.Α. για να τον πληρώσεις.
Είσαι απίστευτη.
Ο Μάικλ ήταν κάθαρμα.
Δεν νοιαζόταν για τον Κηθ ή εμένα.
Νοιαζόταν μόνο για τη νίκη.
Έπιασε όλους τους δικηγόρους
διαζυγίων στην πόλη.
Κανείς δεν με αναλάμβανε.
δεν είχα ελπίδα.
Δεν είσαι μητέρα.
Δεν ξέρεις πώς είναι.
Πήγα στο δικαστήριο
και τους άκουσα να μου λένε…
ότι δεν μπορούσα να μεγαλώσω
το ίδιο μου το παιδί…
το παιδί το οποίο γέννησα.
Όταν ο Μάικλ πήρε τον Κηθ…
μου πήρε τη ζωή μου.
Τώρα είμαστε πάτσι.
Γεια.
Μου είπες πως ήταν στο Δυτικό Λ.Α.
Κόλλησα στην κίνηση για δύο ώρες.
Έτσι είπα; Συγγνώμη.
Είμαι πολύ αφηρημένη σήμερα.
Αλλά μην ανησυχείτε.
Ο κύριος Μέρφι δεν είπε λέξη.
Και όπως υποσχέθηκα.
δεν θα απαγγείλω καμία κατηγορία.
–Και θα κρατήσω τα 75.000 δολάρια;
–Βέβαια. Γιατί όχι;
–Ο πελάτης μου είναι ελεύθερος;
–Όχι.
Όχι ακριβώς.
Από 'δώ ο ειδικός πράκτορας Χάουαρντ.
Δουλεύει για το FBI…
και έχουμε σχέση.
Και…
τώρα. όπως είπα.
δεν θα απαγγείλω κατηγορίες.
Μα ένας νέος νόμος κάνει την ένοπλη κλοπή
αυτοκινήτου ομοσπονδιακό αδίκημα.
και νομίζω τιμωρείται
με θανατική ποινή.
Ο κύριος Χάουαρντ θα σας ενημερώσει
για τις λεπτομέρειες.
Ευχαριστώ πολύ για τη βοήθειά σας.
Δεν κουράζομαι ποτέ να το λέω.
Έχεις δικαίωμα να μη μιλήσεις.
Ό.τι πεις μπορεί να χρησιμοποιηθεί
εναντίον σου στο δικαστήριο.
Πού είμαι; Πού είμαι;
Πού είμαι;
–Πού τον πηγαίνετε;
Στο Θεραπευτήριο Σλόαν. Μπρέντα.
Όπως συμφωνήσαμε.
–Τι; Τώρα;
–Ναι.
Πού είμαι; Πού είμαι;
Πού είμαι;
Greek
Κουραστήκατε να ψάχνετε για υπότιτλους;
Το Ray τους δημιουργεί αμέσως:  getray.app